PHP Script для E-mail рассылки по базе клиентов.
Данный скрипт спроектирован для отправки письма, имеющего HTML шаблон по базе E-mail адресов в формате CSV.

Как использовать PHP скрипт myMail:
1) Замените поля в файле mail.php на ваши данные: $frm_name = "YouName"; $frm_email = "youmail@ya.ru". Для предотвращения попадания писем в спам рекомендуется использовать почту домена, с которого производится рассылка. Например, скрипт лежит по адресу "mysite.ru/myMail", соответственно почту нужно указывать c окончанием на "...@mysite.ru", например admin@mysite.ru или manager@mysite.ru, где "mysite.ru" - домен, где лежит скрипт рассылки. Создать почту домена можно в панели управления хостингом. Если у вас возникли проблемы, обратитесь в техподдержку хостинга с просьбой помочь создать такую почту. Далее эту почту пожно привязать к вашему почтовому клиенту или к Яндекс.Почте;
2) Загрузите распакованную папку myMail со всеми файлами скрипта на ваш хостинг. У вас должен быть домен (подойдет тестовый) и разрешение хостера на использование PHP функции mail();
3) Откроте в адресной строке браузера директорию со скриптом: http://youdomain.com/myMail/
4) Далее необходимо заполнить все поля в форме скрипта (все поля обязательны для заполнения):
- Заголовок письма (прим: Здравствуй, дорогой друг)
- База E-mail адресов в формате CSV (прим: base.csv):
- HTML шаблон письма (прим: email.html).

В первом поле (Заголовок письма) необходимо указать заголовок, который в почтовых программах отображается в списке входящих сообщений.
Во втором поле выберите файл с E-mail адресами в формате CSV. Данный файл можно создать в электронной таблице или в текстовом редакторе, указывая последовательные адреса, идущие друг за другом, например, через запятую.
В третьем поле необходимо выбрать шаблон HTML письма, которое будет отправлено по адресам.

Очень важно!

HTML шаблон письма должен быть создан по всем правилам создания HTML писем с использованием разрешенных HTML тегов. Все картинки и фоны, используемые в E-mail шаблоне должны быть расположены на внешнем сервере и путь до них нужно указывать абсолютный, например:

Неправильно: img/bg.jpg
Правильно: //webdesign-master.ru/img/bg.jpg

Кроме того, уточните у вашего хостера, какие лимиты на отправку писем у него установлены. В среднем, у всех хостеров лимит писем составляет 1000 писем в час. Те письма из базы, которые не вошли в отправленную 1000 писем будут поставлены в очередь и по истечении часа будут отправлены. Отправлять повторно письма нет ни какого смысла, так как даже если у вас 10000 адресатов, все письма все равно будут доставлены через какое-то время.

По нажатию на кнопку "РАЗОСЛАТЬ ПИСЬМО" необходимо дождаться всплывающего сообщения "Ready!", чтобы не прервать случайно работу скрипта.

Спасибо за интерес к программе, успешных E-mail рассылок.